Java
====
**Лабораторные работы по Java**

>Задания умышленно не детализируются, чтобы посмтреть на наше творчество.

Как скачать и запустить
-----------------------

Скачать все лабы можно одним архивом через интерфейс gitHub (кнопочка с названием ZIP)

Все лабы содержат два .bat-файла для компиляции и запуска. 
В них необходимо изменить путь до javac и java или же прописать их в системные переменные.
После этого можно смело запускать сначала compile.bat, а потом run.bat. 
Все необходимые библиотеки собраны в папке lib самой лабы. 


Лаба 1
------

**Задание** 

- Получить содержимое веб-странички, проиндексировать слова в нем и сохранить их в файл.
- Программа должна быть консольным приложением и принимать 2 параметра :
1. адрес странички 
2. имя файла для сохранения
	
- Необходимо скомпилирировать и запустить работу из-под консоли (без использования IDE)


Лаба 2
------

**Задание** 

- Переделать первую работу в многопточное приложение, где индексация странички происходит в отдельном потоке
- Для хранения индекса использовать любую БД и сохранять значеиня тройками вида <слово , частота упоминания, адрес страницы>
- При индексации одной страницы необходимо находить на ней все ссылки и запускать индексацию страницы, расположенных по этом ссылкам, в отдельном потоке
- Добавить возможность поиска по словам в индексе с выводом в виде < частота, адрес страницы> в отсортированном по частоте порядке

**косяки**
- не был использован механизм, позволяющий ограничивать нагрузку процессора (см. java.util.concurrent.* и executors)
- на виндовых консолях не работает отображение русских символов. Мне было откровенно лень разбираться. Поиск в статитстике так же необходимо выполнять только для слов не содержащих русские символы. 


Лаба 3
------

**Задание** 

- Программа из работы 2 должна быть переделана в виде web-приложения, индексирующего в фоне странички и обрабатывать запросы на поиск слов в индексе посредством REST сервиса.


**запуск и работа приложения**

После запуска необходимо открыть веб-браузер и набрать в адресной строке "localhost:4567/API/search/<слово_для_поиска>" для поиска по статистике и "http://localhost:4567/API/mining/<ссылка_без_http_в_начале>" для запуска сбора статистики.

